大家好，我叫杰伊，我是e语言教学的专家之一
在这个现场课程中，我们将研究雅思考试的学术写作任务1和
特别是我们将专注于条形图或条形图或其他任何东西
无论如何，您都想给他们打电话，这就是您可能会看到的样子
考试当天，您可能会想好自己，这很容易，我学会了如何阅读
当我上小学时的条形图实际上我当时非常复杂
看着一个之前，实际上我试图找到一个图像，所以我可以这样我
可以准备这个现场课程，我正在看这个条形图，我正在写
那东西，我以为我在看什么，我没明白，因为它
没有y轴没有告诉我y轴是什么
无论如何，这真的很复杂
如果您有以下原因，可能会导致您在雅思考试中获得低分的原因
参加雅思考试是因为这项任务，可能是因为您还没有
如果您无法解释图形，则可以正确解释该图形，那么您将无法
准确地描述它解释是关键，让我们来看看
看一下图表说明，所以测试日图表上方将是
像这样的小文本框，粗体字表示下面的图形比较
2015年美国按年龄和性别划分的每周工资
比较2015年美国按年龄和性别划分的每周工资
写下每周的工资年龄和性别这就是这张图关于我们拥有的东西
要做好该任务说明下面的说明，请说三
实际上，它说的是汇总信息，然后选择并报告主要信息
功能可以在没有相关信息的情况下进行比较
更改，无论哪种图像图形饼图，它都始终相同
格雷厄姆，您收到的指示总是一样的，所以我们需要一些
方法，所以我们可以在考试当天做到这一点，并有效地做到这一点
那个方法到底叫什么，我们称之为上层建筑
上层建筑是您首先要总结的然后要描述的
那么您想进行比较，如果这样做，您将成为雅思考官的
很高兴在考试当天会是什么样子
实际上是三个不同的段落，第一个是一个句子，然后
您会有一个较小的段落来描述，然后会有一个较大的段落
您在其中比较数据的段落，我们将一一介绍
让我们先看看如何总结这句话就是你所拥有的
要做的是，您必须用自己的文字来重写任务描述，以
说完全一样的东西，所以你把那句话放在那儿，然后重写
像这样，给定条形图下面的图形比较比较一些单词
你不能按年龄和性别改变男性的每周工资
美国的五个年龄段类别的女性
2015年的状态2015年，我想我在这里错过了一些东西，但是你可以看到
我在这里正在做的事情我已经采用了个别短语，
个别的单词，而我只是用我自己的单词自己写了
像比较这样的词很难找到同义词，或者不可能
找到一个含义完全相同的同义词，因此您必须使用完全相同的名称
很好的单词，我们已经看到诸如工资之类的单词，我改变了工资性别
我说过的年龄段的男女都说过年龄段类别，因此我将
我刚刚在美国说了更多关于美国的信息
我在2015年说过2015年的州
对，也许您可​​以做得更好，好吧，暂停两个视频
从现在开始用您自己的语言重写此任务描述的分钟
现在我们要描述，所以我们要描述不比较，我们要描述
这就是本段，我将阅读您的主意，说总体上
各个类别的男性每周工资都显着提高，直到
年龄介于45至54岁之间，然后稳定在每周$ 1,000美元左右
前两个年龄段妇女的每周工资大幅度提高
括号，但随着年龄的增长稳定下来，略有下降
我在这里做的是描述主要趋势，我没有在比较男性和男性
妇女的工资我只是在描述主要趋势，所以我实际上所做的是
这两件事我描述了各个年龄段的男性体重趋势-我
写了第二句话，我描述了各个年龄段的女性工资趋势
类别让我在这里更精确地告诉您我的意思，所以我的第一句话
我只是看这里，而我根本没有看，我只是说好
随着男性工资的增长，这种趋势是什么，这是一个略微增加的权利
但我看起来更具体，我说从16岁到35岁还可以
在略有增加之前趋于稳定之前，是相当可观的增加
从30说对不起，从45到55，所以那是我的第一名，然后是第二名
没看男人，我看了女人，我做了我说的同样的话
好吧，从16增至34，这是一个很大的增长，然后从35增至55
它有点稳定，最终可能会略有下降，所以我
首先讲了这两个，然后我讲了这三个。
我现在想让你感到不快，这很抱歉
让我把我想要的备份起来
你要做的是写两个句子描述男人的整体趋势，然后
描述女性的总体趋势，我们将给您三分钟的时间
不错，这并不意味着要成为一个疯狂的老师，而是
有时候我帮不上忙
很酷，这又是我的，我说过，总体而言，男性的每周工资
直到45岁至54岁为止，按年龄段显着增加
然后他们稳定在每周$ 1,000左右，女性的周薪
在前两个年龄段大幅增加，但随后随着
随着年龄的增长，女性人数略有下降，我们继续进行比较，现在我们想
比较数据，我们需要选择逻辑类别以进行比较
选择逻辑上的东西来比较我们最难的事情
我们将在一秒钟内解决这个问题，然后我们将它们进行比较，并希望包含数据
数值数字美元百分比我们要包括的年龄
本节中的各种信息，但您首先要问自己
我要比较的类别是什么，因为我正在查看并且已经
真的有两种选择，好吧，我可以排名第一
每个性别的年龄类别之间的差异，所以我只能先看看男人
我可以说是的，让我们比较一下16至24岁的人群和25至34岁的人群
岁的孩子让我们比较这两个，不，比较这是一件很糟糕的事情
不会做你想在这里做的比较的逻辑事情是
这项比较按年龄段划分的性别工资差异，所以我要比较一下
这里有一个，所以我要比较16至24岁的男性与16至24岁的男性
24岁的男人和512个女人的女性赚了450，这是合乎逻辑的事情
要做，在下一个句子中，我要比较这两个，我要比较
25到34岁之间的方式和这场比赛女性赚了这么多钱是
逻辑比较等等，依此类推，这就是我要比较的方式
好吧，让我完成以下几行来做对不起，无论如何，这就是我要去的地方
这样做看起来像逐句是什么，这就是我
写道比较两个性别的收入妇女的工资明显较低
比男性总体而言，更确切地说，是16至24岁年龄段的男性
除了25至34岁的女性外，她们的收入比女性多62美元
老年人也与男性收入771美元有显着差异
每周，而女性的收入要少得多，每人六百八十九美元
一周您会看到我正在按年龄段比较男性和女性的工资，
当时的薪水很抱歉，在35岁至35岁之间性别再次不同
44岁类别，女性收入比男性低约200美元，而男性
继续在45至54岁类别的女性工资中获得更多收入
男女之间略有下降200美元以上
最后，年龄在55岁以上的男性和女性的身家达到$ 300
工资差距，所以我该如何做到最好的六句第一句
比较男性和女性的总体工资，以便您查找并说
好吧，我该如何与之比较呢？我会说类似
男人的更高，并且增长得更明显，然后我要
移至句子2，我将在这里比较这些人的工资
这些女孩在这里，所以这是512，这是450，我要经历
我将为每个比较创建有趣的句子
如果您在YouTube上，我要给您六分钟的时间来编写数据
按暂停，您必须暂停直到完成此操作，然后按播放和
看看接下来会发生什么
好的Sherif您需要做的是系统地执行它
系统地我认为您所做的是您首先谈到了这一点
很好，但是您已经跳到这里了，很难做到这一点
最简单的呐喊对不起，让我找回最简单的方法是说话
关于这个是第一，然后谈论这个是第二，第三和第三
四四五和五哎呀，五和五好吧，这就是你应该做的
比较这些数据，这是一个介绍性的句子
说说两者之间的整体比较，然后您就可以开始做这样的事情了，所以
谢里夫，请再试一次，尝试像这样的Agis那样做，那是一个
句子不太适合年龄在16至24岁年龄段的男性，有轻微的哦
是的，亲爱的，你们可能需要一些帮助你们可能需要一些帮助
如果您正在YouTube上观看此视频，可能会有所帮助，您可能需要以最快的方式获得反馈
改善你的写作，我相信是要有人指出你的错误来
说嘿，您做错了这，这是您可以改进它的方法，因为
问题是写作，你不知道自己在做什么错，你可能
需要参加教程或获得有关您的一些书面反馈
如果您还没有看到该网站进行语言交流，我们可以
肯定会帮助您提供反馈，很酷，我现在要继续努力，
只是回顾一下我们所学到的，事实上，不，我要回去读我的
再次，这是我比较的地方，我说过比较两个性别的收入
工资比男性的工资低很多，这就是我的总体水平
然后我比较了16至24岁的人群，更具体地说，是16至24岁的男性
岁以下年龄段的收入比女性多赚62美元
我们四岁年龄段的25至34岁人群也表现出很大差异
男性每周的收入为771美元，而女性在六岁时的收入要少得多
每周一百九十九美元的工资再次相互悬殊。
35至44岁年龄段的性别，女性的收入约为200美元
比男性少，而男性在45至54岁的猫中继续赚取更多
年龄类别妇女的工资实际上在两性之间略有下降
差额超过200美元
最后，年龄在55岁以上的男性和女性的薪水高达$ 300
差异，让我们回顾一下我们已经学到的知识，我们需要做三件事
测试日我们需要总结而不是表格，我们需要总结
条形图，我们做到了，如果您没记错的话，我们做到了
重写任务描述，然后我们要描述描述的主要内容
趋势，我们描述了男性的总体主要趋势，然后我们描述了女性的总体趋势
我们没有在第3节的第2节中进行比较的总体主要趋势，然后我们
比较了我们决定要比较的年龄段的类别
我们将把16至24岁的男性与16至24岁的男性进行比较
女人，这是合乎逻辑的比较，我们将进行下一个，然后
下一个，然后是我们决定比较的下一个
这是正确的比较，可以帮助您获得良好的成绩
很酷，所以在考试当天总体来说，这就是我的作品看起来像我的样子
我以为我写的不是很确切，大概只需要180个字就可以了
写150，所以您不需要写180，这可能太多了，但是您需要
至少写150篇好书，如果您需要帮助，
以任何形式写作，请保持冷静，并思考
将您的帐户升级为付费套餐，以便您访问编写的教程
反馈方法行之有效的还有我们的实时组类堆
您可以做很多材料，包括语法课
词汇表，我们为您准备就绪，请访问此网站
现在我要去这里与这些学生聊天